#Ce travail est réalisée en utilisant la base de données relationelle MYSQL Donc il faut:
 -> Acceder au dossier (data) dont il y'a le fichier (dbcreation.py) pour la création du base donnée dans votre machine locale
 
 -> Enlever les (#) dans la page (dbcreation.py)pour permet la création du base donnée , la création des tables nécessaires pour ce projet et pour inserer qlq données dans ces tables .

 -> Enfin, vous pouvez commencer par le fichier 'Accueilpage.py'.

 
#Merci de votre temps !!
 